О компании: «Центр красок» — интернет-магазин строительных красок, лаков и малярных инструментов. На рынке с 2016 года (более 10 лет). Обслужили более 53 000 клиентов, реализовали более 89 000 товаров.
Услуги: Продажа лакокрасочной продукции, компьютерная колеровка (более 125 000 оттенков), подбор материалов для интерьеров.
Продукты и бренды: Компания сама НЕ производит товары, она является официальным дистрибьютором европейских и мировых брендов: Dulux, Marshall, Hammerite, Pinotex, Master Color, Oikos, Maitre Deco.
Клиенты: Розничные покупатели (B2C), дизайнеры интерьеров, строительные бригады и B2B сектор.
Офисы и контакты:
- Алматы: тел. +7 (727) 227-50-00, Email: dulux_armada@abis.kz. Режим работы: Пн-Вс: 10:00 - 20:00.
- Астана: Проспект Мангилик Ел, 29/2 (1 этаж).
- Караганда: 137-й учетный квартал, 39.
Технологии: Использование передового колеровочного оборудования для точного подбора цвета.
Вакансии: На данный момент открытых вакансий на сайте нет. По вопросам трудоустройства необходимо обращаться по телефону компании.
